ظ‡ظ†طھظƒظ„ظ‘ظ… ط¹ظ† ط¥ظٹط¬ط§ط¯ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ط¬ط³ظ‘ظژظ…ط§طھ ط§ظ„ظ…ط±ظƒظ‘ظژط¨ط©.
ظظٹ ط§ظ„ظظٹط¯ظٹظˆ ط¯ظ‡طŒ ظ‡ظ†ط¹ط±ظ ظ…ظظ‡ظˆظ… ط§ظ„ط­ط¬ظ….
ظˆظ‡ظ†ط¹ط±ظ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط±طŒ ظˆط¥ط²ظ‘ط§ظٹ ظ†ظˆط¬ط¯ظ‡.
ظˆظ‡ظ†ط¹ط±ظ ط¥ظٹظ‡ ظ‡ظٹ ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©طŒ ظˆط¥ط²ظ‘ط§ظٹ ظ†ظˆط¬ط¯ ط­ط¬ظ…ظ‡ط§.
ظˆظƒظ…ط§ظ† ظ‡ظ†ط¹ط±ظ ط¥ظٹظ‡ ظ‡ظٹ ط§ظ„ظ…ط¬ط³ظ‘ظژظ…ط§طھ ط§ظ„ظ…ط±ظƒظ‘ط¨ط©طŒ ظˆط¥ط²ظ‘ط§ظٹ ظ†ظˆط¬ط¯ ط­ط¬ظ…ظ‡ط§.
ط¨ط§ظ„ظ†ط³ط¨ط© ظ„ظ…ظظ‡ظˆظ… ط§ظ„ط­ط¬ظ…طŒ ظط§ظ„ط­ط¬ظ… ظ‡ظˆ ظ…ظ‚ط¯ط§ط± ط§ظ„ط­ظٹظ‘ط² ط§ظ„ظ„ظٹ ط¨ظٹط´ط؛ظ„ظ‡ ط§ظ„ط¬ط³ظ… ظظٹ ط§ظ„ظط±ط§ط؛.
ظˆط¨ظ†ظ‚ظٹط³ ط§ظ„ط­ط¬ظ… ط¨ط§ظ„ظˆط­ط¯ط§طھ ط§ظ„ظ…ظƒط¹ظ‘ظژط¨ط§طھطŒ ط²ظٹظ‘ ط§ظ„ط³ظ†طھظٹظ…طھط±ط§طھ ط§ظ„ظ…ظƒط¹ظ‘ظژط¨ط©طŒ ظˆط§ظ„ط£ظ…طھط§ط± ط§ظ„ظ…ظƒط¹ظ‘ط¨ط©.
ط¨ط¹ط¯ ظƒط¯ظ‡ ظ‡ظ†ط´ظˆظ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط±.
ظ„ظˆ ط±ظ…ط²ظ†ط§ ظ„ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط± ط¨ط§ظ„ط±ظ…ط² ط­طŒ ظظ‡ظٹط¨ظ‚ظ‰ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط± ط­ ظٹط³ط§ظˆظٹ ط­ط§طµظ„ ط¶ط±ط¨ ظ…ط³ط§ط­ط© ظ‚ط§ط¹ط¯طھظ‡طŒ ظˆط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظ†ط±ظ…ط² ظ„ظ‡ط§ ط¨ط§ظ„ط±ظ…ط² ظ…طŒ ظظٹ ط§ط±طھظط§ط¹ظ‡طŒ ط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظ†ط±ظ…ط² ظ„ظ‡ ط¨ط§ظ„ط±ظ…ط² ط¹.
ظˆط§ظ„ظ…ظ‚طµظˆط¯ ط¨ط§ط±طھظط§ط¹ ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط± ط§ظ„ظ…ط³ط§ظط© ط§ظ„ط¹ظ…ظˆط¯ظٹط©طŒ ط£ظˆ ط§ظ„ط¨ط¹ط¯ ط§ظ„ط¹ظ…ظˆط¯ظٹ ط¨ظٹظ† ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯طھظٹظ† ط¨طھظˆط¹ ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط±.
ط¨ط¹ط¯ ظƒط¯ظ‡ ظ‡ظ†ط³طھط®ط¯ظ… ط§ظ„ط±ظ…ظˆط² ط§ظ„ظ„ظٹ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ط› ط¹ظ„ط´ط§ظ† ظ†ظƒطھط¨ ط§ظ„طµظٹط؛ط© ط§ظ„ط±ظٹط§ط¶ظٹط© ط£ظˆ ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط© ط¨طھط§ط¹ط© ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط±.
ظظ‡طھط¨ظ‚ظ‰ ط§ظ„طµظٹط؛ط© ط§ظ„ط±ظٹط§ط¶ظٹط© ظ„ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط± ظ‡ظٹ: ط­طŒ ظˆط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظٹ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط±طŒ ظٹط³ط§ظˆظٹ ظ…طŒ ظˆط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظٹ ظ…ط³ط§ط­ط© ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط©طŒ ظظٹ ط¹طŒ ظˆط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظˆ ط§ظ„ط§ط±طھظط§ط¹.
ظٹط¹ظ†ظٹ ظ‡ظٹط¨ظ‚ظ‰ ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ظ… ط¹.
ط¨ط¹ط¯ ظƒط¯ظ‡ ظ‡ظ†ط´ظˆظ ظ…ط«ط§ظ„ ط¹ظ„ظ‰ ط¥ظٹط¬ط§ط¯ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط±.
ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ ظظٹ ط§ظ„ظ…ط«ط§ظ„ ط´ظƒظ„ ط¹ط¨ط§ط±ط© ط¹ظ† ظ…ظ†ط´ظˆط± ط±ط¨ط§ط¹ظٹ.
ظˆط£ظˆط¬ظ‡ظ‡ ط¹ط¨ط§ط±ط© ط¹ظ† ظ…ط³طھط·ظٹظ„ط§طھ.
ظˆط§ظ„ظ…ط·ظ„ظˆط¨ ط¥ظ† ط¥ط­ظ†ط§ ظ†ظˆط¬ط¯ ط­ط¬ظ…ظ‡.
ط¨ط§ظ„ظ†ط³ط¨ط© ظ„ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط±طŒ ظظ‡ظˆ ط¨ظٹط³ط§ظˆظٹ ط­ط§طµظ„ ط¶ط±ط¨ ظ…ط³ط§ط­ط© ظ‚ط§ط¹ط¯طھظ‡ ظظٹ ط§ط±طھظط§ط¹ظ‡.
ظٹط¹ظ†ظٹ ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ظ… ط¹طŒ ط¨ط­ظٹط« ط¥ظ† ط­ ظ‡ظˆ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط±طŒ ظˆظژ ظ… ظ‡ظٹ ظ…ط³ط§ط­ط© ظ‚ط§ط¹ط¯طھظ‡طŒ ظˆظژ ط¹ ظ‡ظˆ ط§ط±طھظط§ط¹ظ‡.
ظˆط¨ظ…ط§ ط¥ظ† ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط© ط¨طھط§ط¹ط© ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط± ط¹ظ„ظ‰ ط´ظƒظ„ ظ…ط³طھط·ظٹظ„طŒ ظˆظ…ط³ط§ط­ط© ط§ظ„ظ…ط³طھط·ظٹظ„ طھط³ط§ظˆظٹ ط·ظˆظ„ظ‡ ظظٹ ط¹ط±ط¶ظ‡.
ظظ„ظˆ ط±ظ…ط²ظ†ط§ ظ„ط·ظˆظ„ ط§ظ„ظ…ط³طھط·ظٹظ„ ط¨ط§ظ„ط±ظ…ط² ظ„طŒ ظˆط¹ط±ط¶ظ‡ ط¨ط§ظ„ط±ظ…ط² ط¶طŒ ظظ‡ظٹط¨ظ‚ظ‰ ظ…طŒ ظˆط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظٹ ظ…ط³ط§ط­ط© ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط©طŒ طھط³ط§ظˆظٹ ظ„ ظظٹ ط¶.
ط¨ط§ظ„طھط§ظ„ظٹ ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ظ„طŒ ظظٹ ط¶طŒ ظظٹ ط¹.
ظˆظ„ظ…ظ‘ط§ ظ‡ظ†ط±ط¬ط¹ ظ„ظ„ط´ظƒظ„ ط§ظ„ظ„ظٹ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§طŒ ظ‡ظ†ظ„ط§ظ‚ظٹ ظ„ طھط³ط§ظˆظٹ طھط³ط¹ط©طŒ ظˆظژ ط¶ طھط³ط§ظˆظٹ ط®ظ…ط³ط©طŒ ظˆظژ ط¹ طھط³ط§ظˆظٹ ط³طھط© ظˆظ†طµظ‘.
ظظ‡ظ†ط¨ط¯ط£ ظ†ط¹ظˆظ‘ط¶ ظظٹ ط§ظ„ط¹ظ„ط§ظ‚ط© ط§ظ„ظ„ظٹ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ط› ظ…ظƒط§ظ† ظ„ ط¨طھط³ط¹ط©طŒ ظˆظ…ظƒط§ظ† ط¶ ط¨ط®ظ…ط³ط©طŒ ظˆظ…ظƒط§ظ† ط¹ ط¨ط³طھط© ظˆظ†طµظ‘.
ظظ‡طھط¨ظ‚ظ‰ ط­ طھط³ط§ظˆظٹ طھط³ط¹ط©طŒ ظظٹ ط®ظ…ط³ط©طŒ ظظٹ ط³طھط© ظˆظ†طµظ‘.
ظظ„ظ…ظ‘ط§ ظ‡ظ†ط¶ط±ط¨طŒ ظ‡ظ†ظ„ط§ظ‚ظٹ ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ظ…ظٹطھظٹظ† ط§طھظ†ظٹظ† ظˆطھط³ط¹ظٹظ† ظˆظ†طµظ‘.
ظˆط¨ظ…ط§ ط¥ظ† ط§ظ„ط­ط¬ظ… ط¨ظٹظظ‚ط§ط³ ط¨ط§ظ„ظˆط­ط¯ط§طھ ط§ظ„ظ…ظƒط¹ظ‘ظژط¨ط©طŒ ظظ‡ظٹط¨ظ‚ظ‰ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط± ظ‡ظˆ ظ…ظٹطھظٹظ† ط§طھظ†ظٹظ† ظˆطھط³ط¹ظٹظ† ظˆظ†طµظ‘ ط³ظ†طھظٹظ…طھط± ظ…ظƒط¹ظ‘ظژط¨.
ظ‡ظ†ط´ظˆظ ظ…ط«ط§ظ„ ظƒظ…ط§ظ† ظ†ظˆط¶ظ‘ط­ ط¨ظٹظ‡ ط£ظƒطھط±.
ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ ظظٹ ط§ظ„ظ…ط«ط§ظ„ ط´ظƒظ„ ط¹ط¨ط§ط±ط© ط¹ظ† ظ…ظ†ط´ظˆط± ط«ظ„ط§ط«ظٹ.
ظˆط§ظ„ظ…ط·ظ„ظˆط¨ ط¥ظ† ط¥ط­ظ†ط§ ظ†ظˆط¬ط¯ ط­ط¬ظ…ظ‡.
ط¨ط§ظ„ظ†ط³ط¨ط© ظ„ظ„طµظٹط؛ط© ط§ظ„ط±ظٹط§ط¶ظٹط© ط£ظˆ ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط© ط¨طھط§ط¹ط© ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط± ظ‡ظٹ: ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ظ… ط¹طŒ ط¨ط­ظٹط« ط¥ظ† ط­ ط¨طھط´ظٹط± ظ„ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط±.
ط£ظ…ظ‘ظژط§ ظ…طŒ ظط¨طھط´ظٹط± ظ„ظ…ط³ط§ط­ط© ظ‚ط§ط¹ط¯ط© ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط±.
ط£ظ…ظ‘ظژط§ ط¹طŒ ظط¨طھط´ظٹط± ط¥ظ„ظ‰ ط§ط±طھظط§ط¹ ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط±.
ظˆظ…ظ† ط®ظ„ط§ظ„ ط§ظ„ط´ظƒظ„ ط§ظ„ظ„ظٹ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§طŒ ظ‡ظ†ظ„ط§ظ‚ظٹ ط¥ظ† ظ‚ط§ط¹ط¯ط© ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط± ط¹ط¨ط§ط±ط© ط¹ظ† ظ…ط«ظ„ط«.
ظˆظ…ط³ط§ط­ط© ط§ظ„ظ…ط«ظ„ط« طھط³ط§ظˆظٹ ظ†طµظ‘ ط·ظˆظ„ ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط© ظظٹ ط§ظ„ط§ط±طھظط§ط¹.
ط¨ط§ظ„طھط§ظ„ظٹ ظ…طŒ ظˆط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظٹ ظ…ط³ط§ط­ط© ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط©طŒ طھط³ط§ظˆظٹ ظ†طµظ‘طŒ ظظٹ ط³طھط©طŒ ظظٹ ط³ط¨ط¹ط©.
ظظ„ظ…ظ‘ط§ ظ‡ظ†ط¹ظˆظ‘ط¶ ظ…ظƒط§ظ† ظ… ظظٹ ط§ظ„ط¹ظ„ط§ظ‚ط© ط§ظ„ظ„ظٹ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§طŒ ظ‡ظ†ظ„ط§ظ‚ظٹ ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ظ†طµظ‘طŒ ظظٹ ط³طھط©طŒ ظظٹ ط³ط¨ط¹ط©طŒ ظظٹ ط¹.
ط¨ط§ظ„ظ†ط³ط¨ط© ظ„ظ€ ط¹طŒ ظظ‡ظٹ ط¨طھط´ظٹط± ظ„ط§ط±طھظط§ط¹ ظ…ظ†ط´ظˆط±.
ظˆظ…ظ† ط®ظ„ط§ظ„ ط§ظ„ط´ظƒظ„ ط§ظ„ظ„ظٹ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§طŒ ظ‡ظ†ظ„ط§ظ‚ظٹ ط¥ظ† ط§ط±طھظط§ط¹ ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط± ظ‡ظˆ ط¹ط´ط±ط© ط³ظ†طھظٹظ…طھط±.
ط¨ط§ظ„طھط§ظ„ظٹ ط¹ طھط³ط§ظˆظٹ ط¹ط´ط±ط©.
ظظ‡ظ†ط¹ظˆظ‘ط¶ ظظٹ ط§ظ„ط¹ظ„ط§ظ‚ط© ط§ظ„ظ„ظٹ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ ظ…ظƒط§ظ† ط¹ ط¨ط¹ط´ط±ط©طŒ ظظ‡ظٹط¨ظ‚ظ‰ ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ظ†طµظ‘طŒ ظظٹ ط³طھط©طŒ ظظٹ ط³ط¨ط¹ط©طŒ ظظٹ ط¹ط´ط±ط©.
ظظ„ظ…ظ‘ط§ ظ‡ظ†ط¶ط±ط¨طŒ ظ‡ظ†ظ„ط§ظ‚ظٹ ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ظ…ظٹطھظٹظ† ظˆط¹ط´ط±ط©.
ظٹط¹ظ†ظٹ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط± ظٹط³ط§ظˆظٹ ظ…ظٹطھظٹظ† ظˆط¹ط´ط±ط© ط³ظ†طھظٹظ…طھط± ظ…ظƒط¹ظ‘ظژط¨.
ظƒط¯ظ‡ ط¥ط­ظ†ط§ ط¹ط±ظظ†ط§ ط¥ظٹظ‡ ظ‡ظˆ ط§ظ„ط­ط¬ظ…طŒ ظˆظƒظ…ط§ظ† ط¹ط±ظظ†ط§ ط¥ط²ظ‘ط§ظٹ ظ†ظˆط¬ط¯ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط±.
ط¨ط¹ط¯ ظƒط¯ظ‡ ظ‡ظ†ط¹ط±ظ ط¥ظٹظ‡ ظ‡ظٹ ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©.
ط¨ط§ظ„ظ†ط³ط¨ط© ظ„ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©طŒ ظظ‡ظٹ ط¹ط¨ط§ط±ط© ط¹ظ† ظ…ط¬ط³ظ‘ظژظ… ظ„ظٹظ‡ ظ‚ط§ط¹ط¯طھظٹظ†.
ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯طھظٹظ† ط¯ظˆظ„ ط¯ط§ط¦ط±ظٹطھظٹظ†طŒ ظˆظ…طھط·ط§ط¨ظ‚طھظٹظ†طŒ ظˆظ…طھظˆط§ط²ظٹطھظٹظ†طŒ ظˆظƒظ…ط§ظ† ظ…طھطµظ„ظٹظ† ظ…ط¹ ط¨ط¹ط¶ ط¨ط¬ظ†ط¨ ظ…ظ†ط­ظ†ظٹ.
ظˆط¹ظ„ط´ط§ظ† ظ†ظˆط¬ط¯ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©طŒ ظ…ظ…ظƒظ† ظ†ط³طھط®ط¯ظ… ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط© ط£ظˆ ط§ظ„طµظٹط؛ط© ط§ظ„ط±ظٹط§ط¶ظٹط©: ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ظ… ط¹.
ظ„ظƒظ† ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط© ط¨طھط§ط¹ط© ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط© ط¯ط§ظٹط±ط©.
ظˆط¹ظ„ط´ط§ظ† ظƒط¯ظ‡ ظ„ظˆ ط±ظ…ط²ظ†ط§ ظ„ط­ط¬ظ… ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط© ط¨ط§ظ„ط±ظ…ط² ط­.
ظظ‡ظٹط¨ظ‚ظ‰ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط© ط­ ظ‡ظˆ ط­ط§طµظ„ ط¶ط±ط¨ ظ…ط³ط§ط­ط© ظ‚ط§ط¹ط¯طھظ‡ط§طŒ ظˆط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظ†ط±ظ…ط² ظ„ظ‡ط§ ط¨ط§ظ„ط±ظ…ط² ظ…طŒ ظظٹ ط§ط±طھظط§ط¹ظ‡ط§طŒ ظˆط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظ†ط±ظ…ط² ظ„ظ‡ ط¨ط§ظ„ط±ظ…ط² ط¹.
ط¨ط§ظ„طھط§ظ„ظٹ ظ‡طھط¨ظ‚ظ‰ ط§ظ„طµظٹط؛ط© ط§ظ„ط±ظٹط§ط¶ظٹط© ط£ظˆ ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط© ط¨طھط§ط¹ط© ط­ط¬ظ… ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط© ظ‡ظٹ: ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ظ… ظظٹ ط¹.
ظٹط¹ظ†ظٹ ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ظ… ط¹.
ط¨ط­ظٹط« ط¥ظ† ط­ ظ‡ظٹ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©طŒ ظˆظژ ظ… ظ‡ظٹ ظ…ط³ط§ط­ط© ظ‚ط§ط¹ط¯طھظ‡ط§طŒ ظˆظژ ط¹ ظ‡ظˆ ط§ط±طھظط§ط¹ظ‡ط§.
ط¨ط¹ط¯ ظƒط¯ظ‡ ظ‡ظ†ط´ظˆظ ظ…ط«ط§ظ„ ط¹ظ„ظ‰ ط¥ظٹط¬ط§ط¯ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©.
ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ ظظٹ ط§ظ„ظ…ط«ط§ظ„ ط´ظƒظ„ ط¹ط¨ط§ط±ط© ط¹ظ† ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©.
ط¹ط§ظٹط²ظٹظ† ظ†ظˆط¬ط¯ ط­ط¬ظ…ظ‡ط§طŒ ظˆظ†ظ‚ط±ظ‘ظژط¨ ط§ظ„ظ†ط§طھط¬ ظ„ط£ظ‚ط±ط¨ ط¬ط²ط، ظ…ظ† ط¹ط´ط±ط©.
ظ…ظ† ط®ظ„ط§ظ„ ط§ظ„ط´ظƒظ„ ط§ظ„ظ„ظٹ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§طŒ ظ‡ظ†ظ„ط§ظ‚ظٹ ط§ظ„ظ‚ط·ط± ط¨طھط§ط¹ ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط© طھظ„طھط§ط´ط± ط³ظ†طھظٹظ…طھط±.
ط¨ط§ظ„طھط§ظ„ظٹ ظ‡ظٹط¨ظ‚ظ‰ ظ†طµظ‘ ظ‚ط·ط± ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط©طŒ ظˆط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظ†ط±ظ…ط² ظ„ظ‡ ط¨ط§ظ„ط±ظ…ط² ظ†ظ‚طŒ ظٹط³ط§ظˆظٹ ط³طھط© ظˆظ†طµظ‘ ط³ظ†طھظٹظ…طھط±.
ط¨ط§ظ„ظ†ط³ط¨ط© ظ„ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط© ط£ظˆ ط§ظ„طµظٹط؛ط© ط§ظ„ط±ظٹط§ط¶ظٹط© ط¨طھط§ط¹ط© ط­ط¬ظ… ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©طŒ ظظ‡ظٹ: ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ظ… ط¹.
ط¨ط­ظٹط« ط¥ظ† ط­ ظ‡ظٹ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©طŒ ظˆظژ ظ… ظ‡ظٹ ظ…ط³ط§ط­ط© ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط© ط¨طھط§ط¹ط© ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©طŒ ظˆظژ ط¹ ظ‡ظˆ ط§ط±طھظط§ط¹ ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©.
ظˆط¨ظ…ط§ ط¥ظ† ظ‚ط§ط¹ط¯ط© ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط© ط¹ط¨ط§ط±ط© ط¹ظ† ط¯ط§ظٹط±ط©طŒ ظظ‡ظٹط¨ظ‚ظ‰ ظ…طŒ ظˆط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظٹ ظ…ط³ط§ط­ط© ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط©طŒ طھط³ط§ظˆظٹ ًœ‹ ظ†ظ‚ طھط±ط¨ظٹط¹.
ظ…ط¹ظ†ظ‰ ظƒط¯ظ‡ ط¥ظ† ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ًœ‹ ظ†ظ‚ طھط±ط¨ظٹط¹ ط¹.
ظˆظ…ظ† ط®ظ„ط§ظ„ ط§ظ„ط´ظƒظ„ ط§ظ„ظ„ظٹ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§طŒ ط§ط±طھظط§ط¹ ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©طŒ ظˆط§ظ„ظ„ظٹ ط¨ظ†ط±ظ…ط² ظ„ظ‡ ط¨ط§ظ„ط±ظ…ط² ط¹طŒ ظٹط³ط§ظˆظٹ ط¹ط´ط±ظٹظ† ط³ظ†طھظٹظ…طھط±.
ظظ‡ظ†ط¹ظˆظ‘ط¶ ظظٹ ط§ظ„ط¹ظ„ط§ظ‚ط© ط§ظ„ظ„ظٹ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ ظ…ظƒط§ظ† ظ†ظ‚ ط¨ط³طھط© ظˆظ†طµظ‘طŒ ظˆظ…ظƒط§ظ† ط¹ ط¨ط¹ط´ط±ظٹظ†.
ط¨ط§ظ„طھط§ظ„ظٹ ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ًœ‹طŒ ظظٹ ط³طھط© ظˆظ†طµظ‘ طھط±ط¨ظٹط¹طŒ ظظٹ ط¹ط´ط±ظٹظ†.
ظظ„ظ…ظ‘ط§ ظ‡ظ†ط³طھط®ط¯ظ… ط§ظ„ط¢ظ„ط© ط§ظ„ط­ط§ط³ط¨ط©طŒ ط¹ظ„ط´ط§ظ† ظ†ظˆط¬ط¯ ط­ط§طµظ„ ط¶ط±ط¨ ًœ‹ ظظٹ ط³طھط© ظˆظ†طµظ‘ طھط±ط¨ظٹط¹طŒ ظظٹ ط¹ط´ط±ظٹظ†.
ظ‡ظ†ظ„ط§ظ‚ظٹ ط¥ظ† ط­ طھظ‚ط±ظٹط¨ظ‹ط§ ظ„ط£ظ‚ط±ط¨ ط¬ط²ط، ظ…ظ† ط¹ط´ط±ط© طھط³ط§ظˆظٹ ط£ظ„ظظٹظ† ط³طھظ…ظٹط© ط£ط±ط¨ط¹ط© ظˆط®ظ…ط³ظٹظ† ظˆط³طھط© ظ…ظ† ط¹ط´ط±ط©.
ط¨ط§ظ„طھط§ظ„ظٹ ظ‡ظٹط¨ظ‚ظ‰ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط© ظ‡ظˆ ط£ظ„ظظٹظ† ط³طھظ…ظٹط© ط£ط±ط¨ط¹ط© ظˆط®ظ…ط³ظٹظ† ظˆط³طھط© ظ…ظ† ط¹ط´ط±ط© ط³ظ†طھظٹظ…طھط± ظ…ظƒط¹ظ‘ظژط¨ طھظ‚ط±ظٹط¨ظ‹ط§.
ط¨ط¹ط¯ ظƒط¯ظ‡ ظ‡ظ†ط¹ط±ظ ط¥ظٹظ‡ ظ‡ظˆ ط§ظ„ظ…ط¬ط³ظ‘ظژظ… ط§ظ„ظ…ط±ظƒظ‘ظژط¨.
ط§ظ„ظ…ط¬ط³ظ‘ظژظ… ط§ظ„ظ…ط±ظƒظ‘ظژط¨ ظ‡ظˆ ظ…ط¬ط³ظ‘ظژظ… ط¨ظٹطھظƒظˆظ‘ظ† ظ…ظ† ط£ظƒطھط± ظ…ظ† ظ†ظˆط¹ ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ط¬ط³ظ‘ظژظ…ط§طھ.
ظˆط¹ظ„ط´ط§ظ† ظ†ظˆط¬ط¯ ط­ط¬ظ…ظ‡طŒ ظط¥ط­ظ†ط§ ط¨ظ†ظ‚ط³ظ‘ظ…ظ‡ ظ„ظ…ط¬ط³ظ‘ظژظ…ط§طھ ظ†ظ‚ط¯ط± ظ†ط¬ظٹط¨ ط­ط¬ظ…ظ‡ط§.
ظ‡ظ†ظˆط¶ظ‘ظژط­ ط£ظƒطھط± ط¥ط²ظ‘ط§ظٹ ظ†ظˆط¬ط¯ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ط¬ط³ظ‘ظژظ… ط§ظ„ظ…ط±ظƒظ‘ظژط¨ ظ…ظ† ط®ظ„ط§ظ„ ظ…ط«ط§ظ„.
ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ ظظٹ ط§ظ„ظ…ط«ط§ظ„طŒ ظ…ظژظٹظ‘ ط¨طھط³طھط®ط¯ظ… ط®ط±ط² ظ…ظƒط¹ظ‘ظژط¨ ط§ظ„ط´ظƒظ„ط› ط¹ظ„ط´ط§ظ† طھطµظ†ط¹ ط­ظ„ظٹظ‘.
ظˆظƒظ„ظ‘ ط®ط±ط²ط© ظظٹظ‡ط§ ظظٹ ط§ظ„ظˆط³ط· ط«ظ‚ط¨ ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ظٹ.
ظˆظ…ط·ظ„ظˆط¨ ظ†ظˆط¬ط¯ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ط®ط±ط²ط©.
ط§ظ„ط´ظƒظ„ ط§ظ„ظ„ظٹ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ ط¹ط¨ط§ط±ط© ط¹ظ† ظ…ط¬ط³ظ‘ظژظ… ظ…ط±ظƒظ‘ظژط¨.
ظˆط¹ظ„ط´ط§ظ† ظ†ظˆط¬ط¯ ط­ط¬ظ…ظ‡طŒ ظط¥ط­ظ†ط§ ظ‡ظ†ظ‚ط³ظ‘ظ…ظ‡ ظ„ظ…ط¬ط³ظ‘ظ…ط§طھ ظ†ظ‚ط¯ط± ظ†ظˆط¬ط¯ ط­ط¬ظ…ظ‡ط§.
ظط§ظ„ط®ط±ط²ط© ط¨طھطھظƒظˆظ‘ظژظ† ظ…ظ† ظ…ظ†ط´ظˆط± ط±ط¨ط§ط¹ظٹطŒ ط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظˆ ط§ظ„ظ…ظƒط¹ظ‘ظژط¨.
ط£ظ…ظ‘ظژط§ ط§ظ„ظ…ط¬ط³ظ‘ظژظ… ط§ظ„طھط§ظ†ظٹطŒ ظظ‡ظˆ ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©.
ط¨ط¹ط¯ ظƒط¯ظ‡ ظ‡ظ†ط¬ظٹط¨ ط­ط¬ظ… ظƒظ„ ظ…ط¬ط³ظ‘ظژظ….
ظ‡ظ†ط¨ط¯ط£ ط¨ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط± ط§ظ„ط±ط¨ط§ط¹ظٹطŒ ط£ظˆ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظƒط¹ظ‘ظژط¨.
ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط± ط§ظ„طµظٹط؛ط© ط§ظ„ط±ظٹط§ط¶ظٹط© ط¨طھط§ط¹طھظ‡ ظ‡ظٹ: ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ظ… ط¹طŒ ط¨ط­ظٹط« ط¥ظ† ط­ ط¨طھط´ظٹط± ظ„ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط±طŒ ظˆظژ ظ… ط¨طھط´ظٹط± ط¥ظ„ظ‰ ظ…ط³ط§ط­ط© ظ‚ط§ط¹ط¯طھظ‡.
ط£ظ…ظ‘ظژط§ ط¹طŒ ظظ‡ظٹ ط¨طھط´ظٹط± ط¥ظ„ظ‰ ط§ط±طھظط§ط¹ظ‡.
ط¨ط§ظ„ظ†ط³ط¨ط© ظ„ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط±طŒ ظط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط© ط¨طھط§ط¹طھظ‡ ط¹ظ„ظ‰ ط´ظƒظ„ ظ…ط±ط¨ط¹.
ظ…ط¹ظ†ظ‰ ظƒط¯ظ‡ ط¥ظ† ظ…طŒ ظˆط§ظ„ظ„ظٹ ط¨طھط´ظٹط± ط¥ظ„ظ‰ ظ…ط³ط§ط­ط© ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط©طŒ طھط³ط§ظˆظٹ ط§طھظ†ط§ط´ط± ظظٹ ط§طھظ†ط§ط´ط±.
ط£ظ…ظ‘ظژط§ ط§ط±طھظط§ط¹ ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط±طŒ ظظ‡ظˆ ط§طھظ†ط§ط´ط± ظ…ظ„ظ„ظٹظ…طھط±.
ط¨ط§ظ„طھط§ظ„ظٹ ط¹طŒ ط§ظ„ظ„ظٹ ط¨طھط´ظٹط± ط¥ظ„ظ‰ ط§ط±طھظط§ط¹ ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط±طŒ طھط³ط§ظˆظٹ ط§طھظ†ط§ط´ط±.
ظظ‡ظ†ط¹ظˆظ‘ط¶ ظظٹ ط§ظ„ط¹ظ„ط§ظ‚ط© ط§ظ„ظ„ظٹ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ط› ط¹ظ„ط´ط§ظ† ظ†ط¬ظٹط¨ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط±.
ظ‡ظ†ط¹ظˆظ‘ط¶ ظ…ظƒط§ظ† ظ… ط¨ط§طھظ†ط§ط´ط± ظظٹ ط§طھظ†ط§ط´ط±طŒ ظˆظ…ظƒط§ظ† ط¹ ط¨ط§طھظ†ط§ط´ط±.
ظظ‡ظ†ظ„ط§ظ‚ظٹ ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ط§طھظ†ط§ط´ط±طŒ ظظٹ ط§طھظ†ط§ط´ط±طŒ ظظٹ ط§طھظ†ط§ط´ط±.
ظظ„ظ…ظ‘ط§ ظ‡ظ†ط¶ط±ط¨طŒ ظ‡ظ†ظ„ط§ظ‚ظٹ ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ط£ظ„ظ ط³ط¨ط¹ظ…ظٹط© طھظ…ظ†ظٹط© ظˆط¹ط´ط±ظٹظ†.
ط¨ط¹ط¯ ظƒط¯ظ‡ ظ‡ظ†ط¬ظٹط¨ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©.
ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط© ط£ظˆ ط§ظ„طµظٹط؛ط© ط§ظ„ط±ظٹط§ط¶ظٹط© ط¨طھط§ط¹ط© ط­ط¬ظ… ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط© ظ‡ظٹ: ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ظ… ط¹طŒ ط¨ط­ظٹط« ط­ طھط´ظٹط± ط¥ظ„ظ‰ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©.
ظˆظژ ظ… طھط´ظٹط± ط¥ظ„ظ‰ ظ…ط³ط§ط­ط© ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط© ط¨طھط§ط¹ط© ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©.
ط£ظ…ظ‘ظژط§ ط¹طŒ ظظ‡ظٹ ط¨طھط´ظٹط± ط¥ظ„ظ‰ ط§ط±طھظط§ط¹ ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©.
ط¨ط§ظ„ظ†ط³ط¨ط© ظ„ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط© ط¨طھط§ط¹ط© ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©طŒ ظظ‡ظٹ ط¯ط§ظٹط±ط© ظ‚ظط·ظ’ط±ظ‡ط§ ط§طھظ†ظٹظ† ظ…ظ„ظ„ظٹظ…طھط±.
ظˆط¨ط§ظ„طھط§ظ„ظٹ ظ‡ظٹط¨ظ‚ظ‰ ظ†طµظ‘ ظ‚ط·ط± ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط© ط¨طھط§ط¹ط© ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©طŒ ظˆط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظ†ط±ظ…ط² ظ„ظ‡ ط¨ط§ظ„ط±ظ…ط² ظ†ظ‚طŒ ظٹط³ط§ظˆظٹ ظˆط§ط­ط¯ ظ…ظ„ظ„ظٹظ…طھط±.
ظ…ط¹ظ†ظ‰ ظƒط¯ظ‡ ط¥ظ† ظ…طŒ ظˆط§ظ„ظ„ظٹ ط¨طھط´ظٹط± ط¥ظ„ظ‰ ظ…ط³ط§ط­ط© ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط¯ط© ط¨طھط§ط¹ط© ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©طŒ طھط³ط§ظˆظٹ ًœ‹ ظظٹ ظˆط§ط­ط¯ طھط±ط¨ظٹط¹.
ط£ظ…ظ‘ظژط§ ط¹طŒ ظطھط³ط§ظˆظٹ ط§طھظ†ط§ط´ط±.
ظظ‡ظ†ط¹ظˆظ‘ط¶ ظظٹ ط§ظ„ط¹ظ„ط§ظ‚ط© ط§ظ„ظ„ظٹ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ ظ…ظƒط§ظ† ظ… ط¨ظ€ ًœ‹ ظظٹ ظˆط§ط­ط¯ طھط±ط¨ظٹط¹طŒ ظˆظ…ظƒط§ظ† ط¹ ط¨ط§طھظ†ط§ط´ط±.
ظظ„ظ…ظ‘ط§ ظ‡ظ†ط¹ظˆظ‘ط¶طŒ ظ‡ظ†ظ„ط§ظ‚ظٹ ط­ طھط³ط§ظˆظٹ ًœ‹ ظظٹ ظˆط§ط­ط¯ طھط±ط¨ظٹط¹ ظظٹ ط§طھظ†ط§ط´ط±.
ظˆظ„ظ…ظ‘ط§ ظ‡ظ†ط¶ط±ط¨طŒ ظ‡ظ†ظ„ط§ظ‚ظٹ ط­ طھظ‚ط±ظٹط¨ظ‹ط§ طھط³ط§ظˆظٹ ط³ط¨ط¹ط© ظˆطھظ„ط§طھظٹظ† ظˆط³ط¨ط¹ط© ظ…ظ† ط¹ط´ط±ط©.
ط¨ظƒط¯ظ‡ ط¨ط¹ط¯ ظ…ط§ ط£ظˆط¬ط¯ظ†ط§ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظƒط¹ظ‘ظژط¨ ط£ظˆ ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط± ط§ظ„ط±ط¨ط§ط¹ظٹ ظˆط­ط¬ظ… ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط©طŒ ظ‡ظ†ظ„ط§ظ‚ظٹ ط¥ظ† ط­ط¬ظ… ط§ظ„ط®ط±ط²ط© ظٹط³ط§ظˆظٹ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظƒط¹ظ‘ظژط¨ ظ†ط§ظ‚طµ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ط«ظ‘ظظ‚ط¨ ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ظٹ.
ظٹط¹ظ†ظٹ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ط®ط±ط²ط© طھظ‚ط±ظٹط¨ظ‹ط§ ظٹط³ط§ظˆظٹ ط£ظ„ظ ط³ط¨ط¹ظ…ظٹط© طھظ…ظ†ظٹط© ظˆط¹ط´ط±ظٹظ† ظ†ط§ظ‚طµ ط³ط¨ط¹ط© ظˆطھظ„ط§طھظٹظ† ظˆط³ط¨ط¹ط© ظ…ظ† ط¹ط´ط±ط©.
ظٹط¹ظ†ظٹ ظ‡ظٹط¨ظ‚ظ‰ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ط®ط±ط²ط© طھظ‚ط±ظٹط¨ظ‹ط§ ظٹط³ط§ظˆظٹ ط£ظ„ظ ط³طھظ…ظٹط© ظˆطھط³ط¹ظٹظ† ظˆطھظ„ط§طھط© ظ…ظ† ط¹ط´ط±ط© ظ…ظ„ظ„ظٹظ…طھط± ظ…ظƒط¹ظ‘ظژط¨.
ط¨ط§ظ„ظ†ط³ط¨ط© ظ„ظ„ط¥ط¬ط§ط¨ط© ط¨طھط§ط¹طھظ†ط§طŒ ظˆط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظٹ ط£ظ„ظ ط³طھظ…ظٹط© ظˆطھط³ط¹ظٹظ† ظˆطھظ„ط§طھط© ظ…ظ† ط¹ط´ط±ط© ظ…ظ„ظ„ظٹظ…طھط± ظ…ظƒط¹ظ‘ظژط¨طŒ ظظ‡ظٹ ط¨طھظ‚ظ„ظ‘ ط¨ظ…ظ‚ط¯ط§ط± ط¨ط³ظٹط· ط¹ظ† ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظƒط¹ظ‘ظژط¨.
ط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظˆ ط£ظ„ظ ط³ط¨ط¹ظ…ظٹط© طھظ…ظ†ظٹط© ظˆط¹ط´ط±ظٹظ† ظ…ظ„ظ„ظٹظ…طھط± ظ…ظƒط¹ظ‘ظژط¨.
ط¯ظ‡ ظ…ط¹ظ†ط§ظ‡ ط¥ظ† ط§ظ„ط¥ط¬ط§ط¨ط© ط¨طھط§ط¹طھظ†ط§ ظ…ظ†ط·ظ‚ظٹط©.
ط¨ظƒط¯ظ‡ ظٹط¨ظ‚ظ‰ ط¥ط­ظ†ط§ ظظٹ ط§ظ„ظظٹط¯ظٹظˆ ط¯ظ‡ ط¹ط±ظظ†ط§ ظ…ظظ‡ظˆظ… ط§ظ„ط­ط¬ظ….
ظˆظƒظ…ط§ظ† ط¹ط±ظظ†ط§ ط¥ط²ظ‘ط§ظٹ ظ†ظˆط¬ط¯ ط­ط¬ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط´ظˆط±.
ظˆظƒظ…ط§ظ† ط¹ط±ظظ†ط§ ط¥ظ† ط§ظ„ط£ط³ط·ظˆط§ظ†ط© ط¹ط¨ط§ط±ط© ط¹ظ† ظ…ط¬ط³ظ‘ظژظ… ظ„ظ‡ ظ‚ط§ط¹ط¯طھظٹظ† ط¯ط§ط¦ط±ظٹطھظٹظ† ظ…طھط·ط§ط¨ظ‚طھظٹظ†طŒ ظˆظ…طھظˆط§ط²ظٹطھظٹظ†طŒ ظ…طھطµظ„طھظٹظ† ظ…ط¹ ط¨ط¹ط¶ ط¨ط¬ط§ظ†ط¨ ظ…ظ†ط­ظ†ظٹ.
ط¨ط¹ط¯ ظƒط¯ظ‡ ط¹ط±ظظ†ط§ ط¥ط²ظ‘ط§ظٹ ظ†ظˆط¬ط¯ ط­ط¬ظ…ظ‡ط§.
ظˆط¨ط¹ط¯ ظƒط¯ظ‡ ط¹ط±ظظ†ط§ ط¥ظ† ط§ظ„ظ…ط¬ط³ظ‘ظژظ… ط§ظ„ظ…ط±ظƒظ‘ظژط¨ ظ‡ظˆ ط¹ط¨ط§ط±ط© ط¹ظ† ظ…ط¬ط³ظ‘ظژظ… ط¨ظٹطھظƒظˆظ‘ظ† ظ…ظ† ط£ظƒطھط± ظ…ظ† ظ†ظˆط¹ ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ط¬ط³ظ‘ظژظ…ط§طھ.
ظˆظƒظ†ط§ ط¹ظ„ط´ط§ظ† ظ†ظ‚ط¯ط± ظ†ظˆط¬ط¯ ط­ط¬ظ…ظ‡ ط¨ظ†ظ‚ط³ظ‘ظ…ظ‡ ظ„ظ…ط¬ط³ظ‘ظژظ…ط§طھ ظ†ظ‚ط¯ط± ظ†ط¬ظٹط¨ ط­ط¬ظ…ظ‡ط§.